Um sonho.
Um desejo.
Se o quiseres tornar realidade,
chega ao topo.
Segue para um mundo nunca antes visto.
Edição
Gigglebot
Sincronização
FJATP
PhosCity
Sincronização
FJATP
PhosCity
Supera as ondas e os ventos furiosos.
Sincronização
FJATP
PhosCity
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
Tens de abrir o teu caminho...
Controlo de Qualidade
Galaxy 9000
Nagatei
Pepperjack
...se queres ser o número um.
Mestre Musical
Halee
...se queres ser o número um.
Mestre Musical
Halee
Deixa as preocupações para depois.
Mestre Musical
Halee
Porque é tudo ou nada.
Se o inimigo te intimidar,
Gráficos
Datenshi
Se o inimigo te intimidar,
Karaoke e Legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
Karaoke e Legendas
Shichibukai Fansub
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: Dankratos
é porque o teu coração encolheu.
Zenef
Edição de Legendas
é porque o teu coração encolheu.
Não tens a opção de fugir.
Dá mais um passo em frente.
Será um elogio se te chamarem insolente?
Quanto mais difícil for a situação,
mais tens de sorrir!
Vê o quanto avançaste em direção a um novo horizonte.
Por isso agora tudo é mais brilhante e difícil.
Vive o teu sonho e provoca um furacão.
Vá lá, baralha o ranking!
Um sonho.
Um desejo.
Os teus sonhos não vão escapar, derruba-os a todos.
Chega ao topo.
Múmia
Apanhem o Luffy do Chapéu de Palha!
Finalmente chegaram, hã?!
Primeiro, tenho de visualizar...
...o Haki a fluir pelo meu corpo!
Apanhei-te!
Não é assim!
Morre de uma vez!
Que estranho!
Também não é assim!
Não vou derrotar o Kaidou com
golpes superficiais de Haki!
Para que o Haki penetre no inimigo...
Se eu conseguir fazer o meu Haki fluir,
até as escamas duras do Kaidou
podem ser partidas!
Raios!
Não consegui!
Não brinques!
Raios, não era assim!
Não é assim!
Mas...
...há inimigos de sobra para treinar!
Aconteça o que acontecer,
vou dominar o Ryuuou!
O rapaz do chapéu de palha
não se desmotiva com nada.
Chopperemon-san, vamos!
Sim!
Vamos salvar a Olin-san!
Hã?
Não, esquece a Olin!
É um alívio que a tenham levado!
Temos de cobrir o Luffytaro, Kiku!
Porque não foge ele?
Vamos!
Sim!
Diretor,
vamos trancar os prisioneiros
antes que façam alguma estupidez?
É verdade...
O Luffytaro é impressionante.
Sim, é muito forte.
Talvez...
Agora há menos guardas.
Talvez consigamos.
Não se preocupe.
"Veneno mata veneno".
Daifugo, prepara aquilo!
Aquilo, diz?
Percebi...
Prisioneiros, escutem com atenção!
O Luffytaro, um de vocês, está descontrolado e não o conseguimos conter.
Sabem o que isso significa?
De que está ele a falar?
Vamos lá!
Contenham vocês mesmos o Luffytaro!
Hã?
Mas o que estás tu a dizer?
Nenhum prisioneiro te vai obedecer!
Parem!
Estou do vosso lado!
Não querem sair daqui?
Detestamos os guardas
com todo o nosso coração!
Admito que me deu satisfação...
...quando te vi a lutar contra eles!
Mas, mesmo que fugíssemos, o Kaidou
e o Orochi continuariam no poder!
No passado, lutámos
para vingar o Kouzuki Oden!
Mas o pirata Kaidou...
...matou os nossos amigos e familiares,
e espancou-nos.
A execução do Yasuie-sama...
...reavivou aquele sentimento
de medo e desespero.
Mesmo que fugíssemos daqui, não teríamos para onde ir nem o que comer!
Neste país, não há liberdade!
É isso mesmo!
É melhor ficarem aqui
e obedecerem-nos!
Não sejam egoístas!
O egoísta és tu!
Hã?
Tu és um estrangeiro.
Se fugires ou lutares, é problema teu,
mas não nos envolvas nisso!
Por favor, não nos dês falsas esperanças!
Pessoal...
Estás bem?
Ei, aguenta!
Ei, não é altura de te
preocupares com os outros!
Queima...
Queima!
Ajudem-me!
Ei!
O que foi?
O que é isto?
Eu avisei-vos para terem cuidado!
É uma praga que se espalha por contacto!
Se lhes tocarem, ficam doentes!
Usei-os de exemplo.
Vou disparar uma destas balas
a quem tentar alguma estupidez!
O Queen-sama adora criar coisas.
O passatempo dele é criar
armas mecânicas e vírus.
Queima!
E estas são...
Excite é um trocadilho entre "emoção" (em inglês) e "peste" (ekisai em japonês).
...as Balas Excite do Queen-sama!
Chapéu de Palha!
Achaste que os prisioneiros lutariam ao teu lado?
Infelizmente para ti,
os espíritos deles foram quebrados há muito tempo!
Cala a boca!
Não me vais acertar com essas balas!
Idiota, não percebeste?
Quem apanhar a doença pode contagiar-te!
Ei, afastem-se!
Vamos contaminar-nos todos!
Tanto faz.
Vamos morrer todos aqui.
Raios!
Se eu pudesse contar tudo, eles pensariam de outra maneira!
É o teu fim, Chapéu de Palha!
Ei, rapaz do chapéu de palha, conta-lhes tudo!
Diz-lhes que ainda há esperança!
Que haverá uma última oportunidade de derrotar o Kaidou!
A voz vem daquela cela.
Que tipo resistente.
Diretor, não estava lá dentro uma fera?
Ah, é verdade.
Vocês não sabiam.
Naquela cela não há nenhuma fera.
"Morrerá se continuar a comer peixe contaminado com esgoto".
O Orochi-sama escolheu esse método de execução há treze anos.
Como tínhamos de obedecer às ordens dele,
não o podíamos matar diretamente,
mas devia ter sido o primeiro a morrer.
Quem foi trancado naquela cela...
...é um dos Nove Bainhas Vermelhas!
O quê?
Não pode ser!
Não estavam todos mortos?
Podem matá-lo!
Dizemos que foi um acidente!
Esse riso...
Não tenho dúvidas, é o Kawamatsu-san!
Ei!
Kawamatsu-san!
Já vou!
Então este tipo nojento
é um dos lendários Nove Bainhas Vermelhas?
Vou ficar famoso quando o matar!
Ai!
O quê?
Uma agulha?
Não, é uma espinha de peixe!
Ninpou: Musasabi no Jutsu!
ARTE NINJA
TÉCNICA DO ESQUILO VOADOR
Ninpou: Musasabi no Jutsu!
ARTE NINJA
TÉCNICA DO ESQUILO VOADOR
Ninpou: Musasabi no Jutsu!
Oh, não!
O intruso escapou!
Kawamatsu!
Aqui estão a chave das celas e a tua espada!
Chegaste a horas, Raizou.
Tive saudades da minha querida espada,
Sotomuso!
Vocês...
Vocês gostam de sumo?
Kawamatsu-san!
Vou salvar-te já!
Prontos!
Que comece!
Flores de cerejeira a fluir por uma torre.
Yagura Ryuuou!
O quê?
Perdes se fores lançado para fora!
A tua força não diminuiu, Kawamatsu!
Essa técnica...
Ainda bem.
Maldito sejas!
É como nadar nas correntes de um grande rio!
Estilo Kappa (criatura mitológica japonesa).
As pessoas chamam-lhe Kapparyuu!
Menamugawa!
RIO DA RETRIBUIÇÃO
Perguntam-me se gostei do peixe envenenado?
Não, era nojento e os meus órgãos não aguentavam o sofrimento!
Mesmo assim sobrevivi treze anos!
Comparado com a penitência e o martírio do meu senhor,
não foi nada!
Eu estava à espera!
O Kawamatsu, o Kappa, entra na luta!
SERVO DA FAMÍLIA KOZUKI
KAWAMATSU, O YOKOZUNA
Kawamatsu-san!
Kiku?
Não mudaste nada!
Que alegria ver-te vivo!
Raizou, tu também!
Kiku, quando chegaste?!
O que se está a passar?
Quem é o tipo da cara grande?
É um intruso!
Roubou as chaves das algemas e a espada da Torre dos Executivos!
O que estão a fazer aí parados?!
Apanhem-nos imediatamente!
Sim, senhor!
Porque voltaram?
Kawamatsu-san!
Estás bem?
Desculpa.
É o vómito que acumulei durante treze anos!
Preparem as Balas Excite!
Vamos dar o golpe final!
Preparem-se para lutar!
Afastem-se do Luffytaro-san!
Kiku!
Raizou!
HYO
Oh, velho!
És o chefe Hyogoro?
Sou.
Kiku, Raizou, escutem-me.
Revelem as vossas identidades.
Os espíritos deles estão destruídos,
mas houve um tempo em que lutaram com tudo.
Se não revelarem quem são, não se vão motivar para lutar!
Tem razão,
Hyogoro-dono!
Exatamente como disse,
primeiro temos de ganhar a confiança deles.
Se não revelarmos as nossas identidades, não passamos de fantasmas.
Não pode ser...
Aquela máscara...
Pensava que tinhas morrido no Castelo Oden.
O espadachim mais belo de todo o País de Wano.
Kikunojo, da Neve Remanescente?!
O quê?
És homem?
O meu coração é de mulher.
Essa máscara é assustadora!
Aquele é...
...o Raizou, da Névoa, o rival ninja do Fukurokujuu!
E aquele é um samurai e o maior lutador de sumo,
o Kawamatsu, o Yokozuna!
E o velho com eles é, como suspeitávamos,
o verdadeiro Hyogoro, da Flor!
Então,
quem é o Luffytaro?
Seja como for, são incríveis!
E eu?!
Isto confirma as parvoíces ditas pelo Orochi!
Temos de informar o Kaidou-sama!
Não...
Hã?
Agora que nos viram,
vamos ter de os silenciar.
Acabem com eles!
Ninpou: Hana Shuriken!
Heavy Gong!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Vejam o que acham das Balas Excite!
O quê?
Não acertámos em nenhum!
Daifugo-sama!
Idiotas!
Já disse para dispararem sobre qualquer um!
Como se atrevem a
fazer isto a prisioneiros
que nem sequer tiveram uma
boa refeição?
Não perdoo quem usa vírus como armas!
Não vamos permitir!
Não deixaremos que atrapalhem o Daifugo-sama!
Vamos, Chopper!
Sim!
Gomu Gomu no...
...Heavy Stamp!
Não magoem os nossos aliados!
Isso mesmo!
É um demónio!
Kapparyuu!
Golpe frontal (yori é um movimento de sumo).
Yorikiri!
Arte ninja: Shuriken de raios.
Ninpou: Kaminari Shuriken!
Usem-nas, amigos do Luffy-dono.
Disseste amigos?!
Uma destas há de ser a certa.
Raios!
Acertaram-me!
Queima, queima!
Ajudem-me, está a espalhar-se!
Afasta-te!
D-Dói!
Raios, só estão a disparar sobre os prisioneiros!
Ah, é verdade.
Esqueci-me de mencionar.
É sobre o nome desta doença infecciosa.
Um calor intenso vai espalhar-se a partir do sítio onde forem atingidos,
causando uma queimadura insuportável...
...e fazendo o vosso sangue jorrar!
Enquanto sofrem e se contorcem de dor,
podem contagiar outros com o vosso sofrimento.
Ajudem-me!
Não!
Não aguento!
Não faças isso!
Olhem!
Este é o destino de todos os que forem contagiados!
Socorro...
Parecem plantas secas e murchas!
Ajudem-me...
Não, não se aproximem!
Esta é...
...a obra-prima do Queen-sama.
É uma doença rara chamada "múmia"!
Vão em frente!
Agora são armas humanas que podem acabar com o inimigo só ao tocar-lhe.
Não contagiem os outros!
Não se mexam, por favor!
Vou encontrar uma solução!
Prometo que vos vou curar!
Lutem vocês também!
Ou querem que vos consideremos rebeldes?
Raios!
Não param, hã?!
Parece que toda a Udon está contra nós!
Saiam daqui, por favor!
Se vocês não tivessem vindo,
isto não teria acontecido!
Tanto faz se são mesmo...
...os samurais Bainhas Vermelhas que supostamente morreram há vinte anos,
não podem vencer!
O Kaidou,
aquele dragão voador gigante,
e os Piratas das Feras,
ninguém os pode derrotar!
Olhem!
Basta uma arma criada por um dos subordinados do Kaidou...
...para causar uma ameaça mortal!
É um poder devastador!
É a verdade, se não tivesses vindo para cá, estrangeiro,
teríamos continuado as nossas vidas aqui em Udon!
Não teríamos de passar por isto!
Não, Luffytaro-san!
Não lhes toque!
Parem com isso!
Não pode ser!
Tocou-nos de propósito?
Ele é idiota?
Para!
Vais morrer!
O que está a fazer, Luffytaro-dono?
Rapaz do chapéu de palha!
Chamam a isto uma ameaça mortal?
Um poder devastador?
Nada disto...
...funciona comigo!
Não mintas!
Afasta-te, depressa!
Luffy!
Todos os samurais que conheço são fortes!
Mas vocês...
...tiveram os espíritos completamente quebrados!
Como assim, teriam continuado as vossas vidas?
Obedecem a todas as ordens e recebem uns dango...
Acham que isso é vida, receber o mínimo para não morrer?
Acordem!
Vocês não passam de...
...escravos!
O meu irmão e os outros estão bem.
A sério?
O que tem de mal eu não ser deste país?
Os estrangeiros não o podem proteger?
Fiz uma promessa...
...à minha amiga Tama,
que me deu comida em Kuri,
que faria deste país um sítio onde ela pudesse comer até rebentar!
Porque vou fazer com que vivas assim todos os dias!
Quando sairmos deste país,
tê-lo-ei tornado um sítio onde possas comer até rebentar!
Irmão...
Se eu não conseguir...
...cumprir essa promessa,
este país continuará a ser...
...um inferno!
Conheço a história do Oden!
Ele era incrível!
Mas há vinte anos, no dia em que o Kaidou o matou,
este país parou, não foi?!
Viemos para derrotar o Kaidou!
Não vamos deixar que os nossos aliados nos impeçam!
Então decidam aqui e agora!
Estão do nosso lado...
...ou do lado do Kaidou?
É a sério?
Ainda...
...nos darias outra oportunidade?
Conquistou-lhes os corações!
Que poder de persuasão!
Oh não...
Os corações deles estão a hesitar, hã?
Mas se eu disparar sobre um destes idiotas que baixaram a guarda,
vou causar pânico...
...e virar o jogo a nosso favor!
Vou lançar um concentrado viral de duzentas Balas Excite...
...neste Tiro Excite!
Toma!
Uma dose grande de espirro de elefante!
Diretor, o senhor...?
Não, não faça isso!
Ouçam!
O Babanuki vai disparar sobre alguma coisa!
O quê?
Já é tarde demais!
Espirro de elefante.
Elephant Hakushon!
Eu vi um futuro terrível.
Babanuki-sama!
Diretor!
Mas que homem...
...de confiança.
Tratem do resto.
Pode contar connosco!
Ei, esperem!
Lembrem-se!
Lembrem-se do que acontece quando atacam os guardas!
À primeira ofensa, cortam-vos os braços.
Sabemos, mas não nos interessa.
Decidimos rebelar-nos!
Vão pagar pelo que fizeram!
Vamos a isto!
Sim!
Faltam oito dias para a batalha decisiva.
Sem que os líderes inimigos dessem por isso,
Udon foi conquistada.
Magnífico, rapaz do chapéu de palha!
Conseguiste reforços impressionantes,
Kin'emon!